A Basilica Sé de Nossa Senhora da Assunção, mais conhecida por Sé de Évora, é um dos monumentos mais famosos e mais visitados da cidade de Évora.

Finalizada em 1250, esta Catedral demorou cerca de 65 anos a ser construida e ao longo do tempo tem sofrido várias reparações para preservar o seu bom aspecto exterior e interior.

Este monumento ficou marcado pela transição do estilo românico para o gótico e contem talha dourada e alguns retalhos do estilo barroco.

Em 1930, a pedido do Arcebispo de Évora, o então papa na altura Pio XI concedeu à catedral o titulo de Basílica Menor.

A Sé de Évora para alem de se visualizar ao longe na paisagem urbana da cidade, também é considerada a maior catedral medieval de Portugal.

A subida ao seu terraço é um dos pontos obrigatórios quando se visita a cidade de Évora pois consegue-se ter uma vista panoramica de toda a cidade.