Tipos de Turismo Portugal

Portugal é um destino turistico de excelencia, e embora seja reconhecido pelo sol, pelas praias e pela gastronomia, também contem outros segmentos de turismo apreciados no mundo inteiro. Alguns desses tipos de turismo são:

- Turismo de desporto - este tipo de turismo é definido como a participação activa ou passiva num evento desportivo a realizar num local especifico. O turista quando escolhe este tipo de turismo pretende um local que ofereça boas condiçoes para a prática desportiva.

-Turismo de negócios - o turista que efectua este segmento de turismo é normalmente uma pessoa com elevados niveis educacionais que irá participar numa conferencia ou reuniao.

- Turismo Cultural - neste tipo o turista procura visitar locais onde possa assistir a diversas manifestações culturais tais como filmes, cinemas, concertos, etc

-Turismo de aventura - neste segmento o turista procura participar em actividades que envolvam esforço fisico.

- Turismo Religioso - aqui as motivações turisticas são a fé, o culto e a visita a lugares espirituais. Um exemplo deste tipo de turismo em Portugal, é o turismo realizado em Fátima, pois vêem pessoa de diversas partes do mundo para visitar o santuário. 

- Turismo em Pequenos Grupos - Portugal é um bom exemplo deste tipo de turismo pois atrai muito grupos de turistas brasileiros quer pela facilidade no idioma quer pela  aproximação entre pátrias.

Por ultimo, existem mais tipos de turistas para alem destes enunciados, sendo estes os principais no nosso pais.



